
#import "/typ/templates/blog.typ": *
#import "mod.typ": *

#show: main.with(
  title: "Commission Project 2026",
  desc: [Announcement of the commission project for 2026.],
  date: "2026-04-05",
  tags: (
    archive-tags.blog-post,
  ),
  archive-indices: (),
)

#image("/public/commision-2026-post.jpg")

#let cn(it) = [
  #show regex(" "): none
  #it
]

= 约稿和赞助计划

这是为了积累与「礼羽みや」的回忆所开始的计划。

每月在各平台公布纸夜的小零食。包含*Q版插画*和*表情*～

在以下平台赞助，可以收到由这些作品制作的*钥匙扣*和*色纸*：
- 当月在Afdian或Unifans上订阅「A cup of cappuccino」或「Support my OC」。
- 或当月在Afdian赞助「Buy me a coffee」至少14元。

收到的赞助主要用于约稿！

我已有的赞助者来自世界各地，且可能对我的礼物不感兴趣。为了避免打扰他们，你需要在赞助我后当月私信我，告知我你需要的小礼物，每月限领一个。

小礼物每月限领一个。目前的礼物（计划）：

- 2026年4月：「怡子曰曰」的QQ糖钥匙扣。
- 2026年5月：「阿黄」的铜板色纸。
- 2026年6月：「月见」的QQ糖钥匙扣。

因为礼物在厂家定制，所以送达礼物可能有所延迟。

海外或中国西部的赞助者可能需要协商并支付额外的国际运费。

= Afdian（爱发电）

#align-center[

  https://afdian.com/a/camiyoru

  #qr-code("https://afdian.com/a/camiyoru", width: 5em)
]

= Unifans（引力圈）

#align-center[
  https://app.unifans.io/c/camiyoru

  #qr-code("https://app.unifans.io/c/camiyoru", width: 5em)
]

= 关于我的OC「#ruby[らいは][礼羽]みや」

来自魔法世界的无忧无虑的大小姐。

- 名字：「礼羽みや」---「Miya Raiha」
- 生日：12月24日
- 年龄：13
- 物种：人类
- 职业：大小姐不需要工作～

== 服设

- 和服画师：akuma
- 春服（Lolita）画师：秋襟

== 外观

- 身高：140 cm
- 发色：银色
- 瞳色：亮蓝色
- 发夹：通常戴着一个白色的发夹，是这个世界里很方便的魔法道具。
- 发型：长发带单马尾
- 胸部大小：B+到C

== 性格

#cn[
  喜欢银色。讨厌头发被说成是灰色或白色。

  喜欢吃肉包和巧克力。
  喜欢喝咖啡和下午茶。

  喜欢音乐，绘画和文学，各种关于可爱和美的艺术。会沉迷在自己的世界里。

  喜欢干净，简约的环境。
  有的时候一整天都穿着睡衣。
  在日常生活上是个笨蛋。

  喜欢宅家。除了出席家族活动，一年里主动出门的次数可以用手指头数出来。

  作为大小姐，常年独居于豪华别墅里，也养成了安静的性格。
  不爱说话，不爱社交，从不主动和人搭话。

  对待别人通常都很温柔和包容，几乎总是看到对方的优点。
  会不自觉表现出可爱的一面。
]

= 碎碎念

2023上半年我开始了插画约稿计划，到现在已经约了二十多张插画了，期间也约到了心仪的画师和喜欢的稿子。最近一年间由于约了几个大画师，预算特别超支，加上在约的画师比较摸，导致一直没有新的稿稿。

为了能保持更新频率，2026伊始，我开启了新的小零食计划，每月至少约一张小零食，并在平台发布。

// #line(length: 100%, stroke: 0.5pt)

= 人工智能声明

未经我允许，任何人都不得将我的人设和插画输入到人工智能模型中，尤其是生成图片或视频并发布到网络平台。

#if false [
  约稿计划2026

  这是为了积累与「礼羽みや」的回忆所开始的计划。

  每月在各平台公布纸夜的小零食。包含*Q版插画*和*表情*～

  还会制作*钥匙扣*和*色纸*。小礼物每月限领一个。目前的礼物（计划）：

  - 2026年4月：「怡子曰曰」的QQ糖钥匙扣。
  - 2026年5月：「阿黄」的铜板色纸。
  - 2026年6月：「月见」的QQ糖钥匙扣。

  完整公告看这里！https://cn.myriad-dreamin.com/zh/announcement/commission-project-2026/

  *人工智能声明*

  未经我允许，任何人都不得将我的人设和约稿输入到人工智能模型中，尤其是生成图片或视频并发布到网络平台。
]
